Свистунов Григорий
22 года (23 января 1999) 
GitHub: https://github.com/Arelea?tab=repositories

Образование:

2016 г. – н.в. – Московский Авиационный Институт (Аэрокосмический Институт № 6), Системы обеспечения жизнедеятельности, термостатирования и защиты РКК.
В данный момент являюсь студентом 5 курса МАИ и продолжаю обучение.

Профессиональные навыки:

Последние 6 месяцев изучаю и использую язык программирования С#. Имею опыт разработки веб - приложения на ASP.NET Core с применением паттерна MVC и базы данных MS SQL Server 2019 Express для компании VestPlast https://vestplast.com/ . 
В данный момент продолжаю работу над вторым проектом для компании VestPlast. Продолжаю изучать C#, читаю книгу Герберта Шилдта и прохожу курсы по ASP.NET Core от ITDVN.

Базы данных: MS SQL

Операционные системы: Windows

Языки/технологии: С#, ASP.NET CORE, ADO.NET, EFC, HTML, CSS, BLAZOR, WinForms, Microsoft Identity

Принципы/подходы: MVC

Знаю английский язык на уровне B2 (Upper Intermediate), могу свободно общаться, писать, читать и воспринимать информацию из англоязычных источников.

Хочу выйти на рынок и принять участие в работе над реальным проектом, готов изучать новые технологии в свое личное время и развиваться как разработчик. 

Опыт официальной работы:
1)	Май 2019 г. – Сентябрь 2019 г. – Outback Steakhouse. Ocean City, Md. USA
Работал в американском ресторане линейным поваром. Удостоен звания Лучший работник месяца.
2)	Июнь 2019 г. – Сентябрь 2019 г. – Grand Prix Amusements. Ocean City, Md. USA
Работал на картинге.

Личные качества:
Целеустремленный, стрессоустойчивый, оптимистично настроенный, умею работать как один, так и в коллективе, люблю заниматься своим делом, стремлюсь учится новым вещам, ответственный.

О себе:

Увлекаюсь программированием, космонавтикой (в свободное время читаю и смотрю все новое из этой отрасли), играю в компьютерные игры, катаюсь на сноуборде, люблю путешествовать и вообще все новое.
